Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: ``'django.template.loaders.app_directories.Loader'`` if and only if ``app_dirs`` is ``True``.
zh_hans: ``'django.template.loaders.app_directories.Loader'`` 如果且仅当 ``app_dirs`` 为 ``True`` 时。

source: See :ref:`template-loaders` for details.
zh_hans: 查看 :ref:`template-loaders` 获取详细信息。

source: ``string_if_invalid`` is the output, as a string, that the template system should use for invalid (e.g. misspelled) variables.
zh_hans: ``string_if_invalid`` 是模板系统对无效变量（如拼写错误）应使用的字符串输出。

source: It defaults to the empty string.
zh_hans: 默认为空字符串。

source: See :ref:`invalid-template-variables` for details.
zh_hans: 查看 :ref:`invalid-template-variables` 获取更多信息。

source: ``file_charset`` is the charset used to read template files on disk.
zh_hans: ``file_charset`` 是用来读取磁盘上模板文件的字符集。

source: It defaults to ``'utf-8'``.
zh_hans: 默认为 ``'utf-8'``。

source: ``'libraries'``: A dictionary of labels and dotted Python paths of template tag modules to register with the template engine. This is used to add new libraries or provide alternate labels for existing ones. For example::
zh_hans: ``'libraries'``：模板标签模块的标签和点分隔 Python 路径字典，用于向模板引擎注册。它用于添加新库或为现有库提供替代标签。例如：

source: Libraries can be loaded by passing the corresponding dictionary key to the :ttag:`{% load %}<load>` tag.
zh_hans: 可以通过将相应的字典键传递到 :ttag:`{% load %}<load>` 标签来加载库。

source: ``'builtins'``: A list of dotted Python paths of template tag modules to add to :doc:`built-ins </ref/templates/builtins>`. For example::
zh_hans: ``'builtins'``：要添加的 :doc:`内置模板标签和过滤器 </ref/templates/builtins>` 的点分隔 Python 路径列表。例如：

source: Tags and filters from built-in libraries can be used without first calling the :ttag:`{% load %}<load>` tag.
zh_hans: 可以使用内置库中的标签和过滤器，而不需要先调用 :ttag:`{% load %}<load>` 标签。

source: Returns the underlying :class:`Engine` from the first configured :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` engine. Raises :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` if no engines are configured.
zh_hans: 从第一个配置的 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 引擎中返回底层 :class:`Engine`。如果没有配置引擎，则引发 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured`。

source: It's required for preserving APIs that rely on a globally available, implicitly configured engine. Any other use is strongly discouraged.
zh_hans: 这是为保存依赖于全局可用、隐式配置引擎的 API 所必需的。任何其他用途都是不鼓励的。

source: Compiles the given template code and returns a :class:`Template` object.
zh_hans: 编译给定的模板代码并返回一个 :class:`Template` 对象。

source: Loads a template with the given name, compiles it and returns a :class:`Template` object.
zh_hans: 加载给定名称的模板，编译后返回一个 :class:`Template` 对象。

source: Like :meth:`~Engine.get_template`, except it takes a list of names and returns the first template that was found.
zh_hans: 就像 :meth:`~Engine.get_template` 一样，只不过它接收一个名称列表，并返回找到的第一个模板。

source: Loading a template
zh_hans: 加载模板

source: The recommended way to create a :class:`Template` is by calling the factory methods of the :class:`Engine`: :meth:`~Engine.get_template`, :meth:`~Engine.select_template` and :meth:`~Engine.from_string`.
zh_hans: 推荐的创建 :class:`Template` 的方法是调用 :class:`Engine` 的工厂方法： :meth:`~Engine.get_template`、 :meth:`~Engine.select_template` 和 :meth:`~Engine.from_string`。

source: In a Django project where the :setting:`TEMPLATES` setting defines a :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` engine, it's possible to instantiate a :class:`Template` directly. If more than one :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` engine is defined, the first one will be used.
zh_hans: 在 Django 项目中，如果 :setting:`TEMPLATES` 设置定义了一个 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 引擎，那么可以直接实例化一个 :class:`Template`。如果定义了多个 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 引擎，则使用第一个引擎。

source: This class lives at ``django.template.Template``. The constructor takes one argument — the raw template code::
zh_hans: 这个类位于 ``django.template.Template``。构造函数需要一个参数——原始模板代码：

source: Behind the scenes
zh_hans: 幕后

source: The system only parses your raw template code once -- when you create the ``Template`` object. From then on, it's stored internally as a tree structure for performance.
zh_hans: 系统只在创建 ``Template`` 对象时解析一次原始模板代码。从那时起，为了提高性能，它将以树结构的形式存储在内部。

source: Even the parsing itself is quite fast. Most of the parsing happens via a single call to a single, short, regular expression.
zh_hans: 即使是解析本身也是相当快的。大部分的解析工作都是通过调用一个简短的正则表达式来完成的。

source: Rendering a context
zh_hans: 渲染上下文

source: Once you have a compiled :class:`Template` object, you can render a context with it. You can reuse the same template to render it several times with different contexts.
zh_hans: 一旦你有一个编译过的 :class:`Template` 对象，你就可以用它来渲染一个上下文。你可以重复使用同一个模板，在不同的上下文中多次渲染它。

source: The constructor of ``django.template.Context`` takes an optional argument — a dictionary mapping variable names to variable values.
zh_hans: ``django.template.Context`` 的构造函数需要一个可选的参数——一个将变量名映射到变量值的字典。

source: For details, see :ref:`playing-with-context` below.
zh_hans: 详情请看下面的 :ref:`playing-with-context`。

source: Variables and lookups
zh_hans: 变量和查找

source: Variable names must consist of any letter (A-Z), any digit (0-9), an underscore (but they must not start with an underscore) or a dot.
zh_hans: 变量名称必须由任何字母（A-Z）、任何数字（0-9）、下划线（但不得以下划线开头）或点组成。

source: Dots have a special meaning in template rendering. A dot in a variable name signifies a **lookup**. Specifically, when the template system encounters a dot in a variable name, it tries the following lookups, in this order:
zh_hans: 点在模板渲染中具有特殊的意义。变量名中的点表示 **查找**。具体来说，当模板系统遇到变量名中的点时，它将按照以下顺序尝试进行查找：

source: Dictionary lookup. Example: ``foo["bar"]``
zh_hans: 词典查找。例如：``foo["bar"]``

source: Attribute lookup. Example: ``foo.bar``
zh_hans: 属性查找。例如：``foo.bar``

source: List-index lookup. Example: ``foo[bar]``
zh_hans: 列表索引查找。例如：``foo[bar]``

source: Note that "bar" in a template expression like ``{{ foo.bar }}`` will be interpreted as a literal string and not using the value of the variable "bar", if one exists in the template context.
zh_hans: 请注意，像 ``{{ foo.bar }}`` 这样的模板表达式中的“bar”将被解释为一个字面字符串，而不是使用变量“bar”的值，如果模板上下文中存在的话。

source: Callable variables are slightly more complex than variables which only require straight lookups. Here are some things to keep in mind:
zh_hans: 可调用对象的变量比只需要直接查找的变量要复杂一些。下面是一些需要注意的事项：

source: Note that :exc:`django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist`, which is the base class for all Django database API ``DoesNotExist`` exceptions, has ``silent_variable_failure = True``. So if you're using Django templates with Django model objects, any ``DoesNotExist`` exception will fail silently.
zh_hans: 请注意 :exc:`django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 是所有 Django 数据库 API ``DoesNotExist`` 异常的基类，有 ``silent_variable_failure = True``。所以如果你使用 Django 模板与 Django 模型对象，任何 ``DoesNotExist`` 异常都会静默失败。

source: A variable can only be called if it has no required arguments. Otherwise, the system will return the value of the engine's ``string_if_invalid`` option.
zh_hans: 一个变量只有在没有所需参数的情况下才可以被调用，否则，系统将返回引擎的 ``string_if_invalid`` 选项的值。否则，系统将返回引擎的 ``string_if_invalid`` 选项的值。

source: There can be side effects when calling some variables, and it'd be either foolish or a security hole to allow the template system to access them.
zh_hans: 在调用一些变量的时候可能会有副作用，如果让模板系统访问这些变量，要么是傻瓜，要么是安全漏洞。

source: To prevent this, set an ``alters_data`` attribute on the callable variable. The template system won't call a variable if it has ``alters_data=True`` set, and will instead replace the variable with ``string_if_invalid``, unconditionally. The dynamically-generated :meth:`~django.db.models.Model.delete` and :meth:`~django.db.models.Model.save` methods on Django model objects get ``alters_data=True`` automatically. Example::
zh_hans: 为了防止这种情况发生，在可调用的变量上设置一个 ``alters_data`` 属性。如果设置了 ``alters_data=True``，模板系统将不会调用变量，而是无条件地用 ``string_if_invalid`` 替换变量。 动态生成的 :meth:`~django.db.models.Model.delete` 和 :meth:`~django.db.models.model.save` 方法会自动获取 ``alters_data=True``。例如：

source: Occasionally you may want to turn off this feature for other reasons, and tell the template system to leave a variable uncalled no matter what. To do so, set a ``do_not_call_in_templates`` attribute on the callable with the value ``True``. The template system then will act as if your variable is not callable (allowing you to access attributes of the callable, for example).
zh_hans: 偶尔你可能会因为其他原因想关闭这个功能，并告诉模板系统无论如何都不调用一个变量。 要做到这一点，请在可调用变量上设置一个 ``do_not_call_in_templates`` 属性，其值为 ``True``。 这样，模板系统就会把你的变量当作不可调用的变量（例如，允许你访问可调用变量的属性）。

source: How invalid variables are handled
zh_hans: 如何处理无效变量

source: Generally, if a variable doesn't exist, the template system inserts the value of the engine's ``string_if_invalid`` configuration option, which is set to ``''`` (the empty string) by default.
zh_hans: 一般来说，如果一个变量不存在，模板系统会插入引擎的 ``string_if_invalid`` 配置选项的值，默认设置为 ``''`` （空字符串）。

source: Filters that are applied to an invalid variable will only be applied if ``string_if_invalid`` is set to ``''`` (the empty string). If ``string_if_invalid`` is set to any other value, variable filters will be ignored.
zh_hans: 只有当 ``string_if_invalid`` 被设置为 ``''`` （空字符串）时，才会对无效变量应用过滤器。如果 ``string_if_invalid`` 被设置为任何其他值，变量过滤器将被忽略。

source: This behavior is slightly different for the ``if``, ``for`` and ``regroup`` template tags. If an invalid variable is provided to one of these template tags, the variable will be interpreted as ``None``. Filters are always applied to invalid variables within these template tags.
zh_hans: 对于 ``if``、``for`` 和 ``regroup`` 模板标签，这种行为略有不同。如果向这些模板标签之一提供了一个无效的变量，该变量将被解释为 ``None``。过滤器总是应用于这些模板标签中的无效变量。

source: If ``string_if_invalid`` contains a ``'%s'``, the format marker will be replaced with the name of the invalid variable.
zh_hans: 如果 ``string_if_invalid`` 包含 ``'%s'``，格式标记将被替换为无效变量的名称。

source: For debug purposes only!
zh_hans: 仅供调试使用！

source: While ``string_if_invalid`` can be a useful debugging tool, it is a bad idea to turn it on as a 'development default'.
zh_hans: 虽然 ``string_if_invalid`` 是一个有用的调试工具，但把它作为“开发默认值”是一个坏主意。

source: Many templates, including some of Django's, rely upon the silence of the template system when a nonexistent variable is encountered. If you assign a value other than ``''`` to ``string_if_invalid``, you will experience rendering problems with these templates and sites.
zh_hans: 很多模板，包括一些 Django 的模板，在遇到不存在的变量时，都会依靠模板系统的静默。如果你给 ``''`` ``string_if_invalid`` 以外的值，你会在这些模板和网站上遇到渲染问题。

source: Generally, ``string_if_invalid`` should only be enabled in order to debug a specific template problem, then cleared once debugging is complete.
zh_hans: 一般来说，``string_if_invalid`` 只有在调试某个特定的模板问题时才应该启用，调试完成后再清除。

source: Built-in variables
zh_hans: 内置变量

source: Every context contains ``True``, ``False`` and ``None``. As you would expect, these variables resolve to the corresponding Python objects.
zh_hans: 每个上下文都包含 ``True``、``False`` 和 ``None``。正如你所期望的那样，这些变量解析为相应的 Python 对象。

source: Limitations with string literals
zh_hans: 字符串的限制

source: Django's template language has no way to escape the characters used for its own syntax. For example, the :ttag:`templatetag` tag is required if you need to output character sequences like ``{%`` and ``%}``.
zh_hans: Django 的模板语言没有办法转义用于自己语法的字符。例如，如果你需要输出像 ``{%`` 和 ``%}`` 这样的字符序列，就需要使用 :ttag:`templatetag` 标签。

source: If you need to use strings with these sequences, store them in template variables or use a custom template tag or filter to workaround the limitation.
zh_hans: 如果你需要使用这些序列的字符串，请将它们存储在模板变量中，或者使用自定义模板标签或过滤器来解决这个限制。

source: Playing with ``Context`` objects
zh_hans: 使用 ``Context`` 对象

source: Returns the value for ``key`` if ``key`` is in the context, else returns ``otherwise``.
zh_hans: 如果 ``key`` 在上下文中，返回 ``key`` 的值，否则返回 ``otherwise``。

source: If ``key`` is in the context, returns its value. Otherwise inserts ``key`` with a value of ``default`` and returns ``default``.
zh_hans: 如果 ``key`` 在上下文中，则返回其值。否则用 ``default`` 值插入 ``key`` 并返回 ``default``。

source: You can also use ``push()`` as a context manager to ensure a matching ``pop()`` is called.
zh_hans: 你也可以使用 ``push()`` 作为上下文管理器，以确保匹配的 ``pop()`` 被调用。

source: All arguments passed to ``push()`` will be passed to the ``dict`` constructor used to build the new context level.
zh_hans: 传递给 ``push()`` 的所有参数都将传递给 ``dict`` 构造函数，用于建立新的上下文层次。

source: In addition to ``push()`` and ``pop()``, the ``Context`` object also defines an ``update()`` method. This works like ``push()`` but takes a dictionary as an argument and pushes that dictionary onto the stack instead of an empty one.
zh_hans: 除了 ``push()`` 和 ``pop()`` 之外，``Context`` 对象还定义了一个 ``update()`` 方法。它的工作原理与 ``push()`` 类似，但它接受一个字典作为参数，并将该字典推到栈上，而不是空的。

source: Like ``push()``, you can use ``update()`` as a context manager to ensure a matching ``pop()`` is called.
zh_hans: 像 ``push()`` 一样，你可以使用 ``update()`` 作为上下文管理器，以确保调用匹配的 ``pop()``。

source: Using a ``Context`` as a stack comes in handy in :ref:`some custom template tags <howto-writing-custom-template-tags>`.
zh_hans: 在 :ref:`一些自定义模板标签 <howto-writing-custom-template-tags>` 中，使用 ``Context`` 作为栈是很方便的。

source: Using ``flatten()`` method you can get whole ``Context`` stack as one dictionary including builtin variables.
zh_hans: 使用 ``flatten()`` 方法，你可以得到整个 ``Context`` 堆栈作为一个字典，包括内置的变量。

source: A ``flatten()`` method is also internally used to make ``Context`` objects comparable.
zh_hans: 内部还使用 ``flatten()`` 方法使 ``Context`` 对象具有可比性。

source: Result from ``flatten()`` can be useful in unit tests to compare ``Context`` against ``dict``::
zh_hans: ``flatten()`` 的结果在单元测试中可以用来比较 ``Context`` 和 ``dict``：

source: Using ``RequestContext``
zh_hans: 使用 ``RequestContext``

source: Django comes with a special ``Context`` class, ``django.template.RequestContext``, that acts slightly differently from the normal ``django.template.Context``. The first difference is that it takes an :class:`~django.http.HttpRequest` as its first argument. For example::
zh_hans: Django 有一个特殊的 ``Context`` 类，``django.template.RequestContext``，它的作用与普通的 ``django.template.Context`` 略有不同。第一个不同是它以一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 作为它的第一个参数。例如：

source: The second difference is that it automatically populates the context with a few variables, according to the engine's ``context_processors`` configuration option.
zh_hans: 第二个区别是，它根据引擎的 ``context_processors`` 配置选项，自动给上下文填充一些变量。

source: The ``context_processors`` option is a list of callables -- called **context processors** -- that take a request object as their argument and return a dictionary of items to be merged into the context. In the default generated settings file, the default template engine contains the following context processors::
zh_hans: ``context_processors`` 选项是一个可调用的列表——称为 **上下文处理器**——它将一个请求对象作为参数，并返回一个要合并到上下文中的项目字典。在默认生成的配置文件中，默认模板引擎包含以下上下文处理器：

source: In addition to these, :class:`RequestContext` always enables ``'django.template.context_processors.csrf'``. This is a security related context processor required by the admin and other contrib apps, and, in case of accidental misconfiguration, it is deliberately hardcoded in and cannot be turned off in the ``context_processors`` option.
zh_hans: 除此以外，:class:`RequestContext` 总是启用 ``'django.template.context_processors.csrf'``。 这是管理和其他 contrib 应用所需要的安全相关的上下文处理器，为了防止意外的错误配置，特意将其硬编码进去，不能在 ``context_processors`` 选项中关闭。

source: Each processor is applied in order. That means, if one processor adds a variable to the context and a second processor adds a variable with the same name, the second will override the first. The default processors are explained below.
zh_hans: 每个处理器都是按顺序应用的。这意味着，如果一个处理器向上下文添加了一个变量，而第二个处理器添加了一个同名的变量，第二个处理器将覆盖第一个处理器。下面解释默认的处理器。

source: When context processors are applied
zh_hans: 当应用上下文处理器时

source: Context processors are applied on top of context data. This means that a context processor may overwrite variables you've supplied to your :class:`Context` or :class:`RequestContext`, so take care to avoid variable names that overlap with those supplied by your context processors.
zh_hans: 上下文处理器是应用在上下文数据之上的。这意味着上下文处理器可能会覆盖你提供给 :class:`Context` 或 :class:`RequestContext` 的变量，所以要注意避免变量名与上下文处理器提供的变量名重叠。

source: If you want context data to take priority over context processors, use the following pattern::
zh_hans: 如果你想让上下文数据优先于上下文处理器，请使用以下模式：

source: Django does this to allow context data to override context processors in APIs such as :func:`~django.shortcuts.render` and :class:`~django.template.response.TemplateResponse`.
zh_hans: Django 这样做是为了让上下文数据覆盖 API 中的上下文处理器，如 :func:`~django.shortcuts.render` 和 :class:`~django.template.response.TemplateResponse`。

source: Also, you can give :class:`RequestContext` a list of additional processors, using the optional, third positional argument, ``processors``. In this example, the :class:`RequestContext` instance gets an ``ip_address`` variable::
zh_hans: 此外，你还可以使用可选的第三个位置参数 ``processors``，给 :class:`RequestContext` 一个额外的处理器列表。在这个例子中， :class:`RequestContext` 实例得到一个 ``ip_address`` 变量：

source: Built-in template context processors
zh_hans: 内置模板上下文处理器

source: Here's what each of the built-in processors does:
zh_hans: 下面是每个内置处理器的作用：

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain these variables:
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每一个 ``RequestContext`` 都会包含这些变量：

source: ``user`` -- An ``auth.User`` instance representing the currently logged-in user (or an ``AnonymousUser`` instance, if the client isn't logged in).
zh_hans: ``user`` —— 代表当前登录用户的 ``auth.User`` 实例（如果客户端没有登录，则为 ``AnonymousUser`` 实例）。

source: ``perms`` -- An instance of ``django.contrib.auth.context_processors.PermWrapper``, representing the permissions that the currently logged-in user has.
zh_hans: ``perms`` —— ``django.contrib.uth.context_processors.PermWrapper`` 的实例，表示当前登录用户拥有的权限。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain these two variables -- but only if your :setting:`DEBUG` setting is set to ``True`` and the request's IP address (``request.META['REMOTE_ADDR']``) is in the :setting:`INTERNAL_IPS` setting:
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每一个 ``RequestContext`` 都会包含这两个变量——但前提是你的 :setting:`DEBUG` 设置为 ``True``，并且请求的 IP 地址（``request.META['REMOTE_ADDR']``）在 :setting:`INTERNAL_IPS` 配置中：

source: ``debug`` -- ``True``. You can use this in templates to test whether you're in :setting:`DEBUG` mode.
zh_hans: ``debug`` —— ``True``。你可以在模板中使用它来测试你是否处于 :setting:`DEBUG` 模式。

source: ``sql_queries`` -- A list of ``{'sql': ..., 'time': ...}`` dictionaries, representing every SQL query that has happened so far during the request and how long it took. The list is in order by database alias and then by query. It's lazily generated on access.
zh_hans: ``sql_queries`` —— ``{'sql': ..., 'time': ...}`` 字典的列表，表示在请求过程中迄今为止发生的每一个 SQL 查询，以及花费的时间。这个列表是按照数据库别名，然后按照查询的顺序排列的。它是在访问时惰性生成的。

source: ``LANGUAGES`` -- The value of the :setting:`LANGUAGES` setting.
zh_hans: ``LANGUAGES`` —— :setting:`LANGUAGES` 配置值。

source: ``LANGUAGE_BIDI`` -- ``True`` if the current language is a right-to-left language, e.g. Hebrew, Arabic. ``False`` if it's a left-to-right language, e.g. English, French, German.
zh_hans: ``LANGUAGE_BIDI`` —— ``True`` 如果当前语言是从右到左的语言，如希伯来语、阿拉伯语。``False`` 如果是从左到右的语言，如英语、法语、德语。

source: ``LANGUAGE_CODE`` -- ``request.LANGUAGE_CODE``, if it exists. Otherwise, the value of the :setting:`LANGUAGE_CODE` setting.
zh_hans: ``LANGUAGE_CODE`` —— ``request.LANGUAGE_CODE``，如果存在的话。否则，使用 :setting:`LANGUAGE_CODE` 配置的值。

source: See :ref:`i18n template tags <i18n-template-tags>` for template tags that generate the same values.
zh_hans: 请参阅 :ref:`i18n 模板标签 <i18n-template-tags>`，了解产生相同值的模板标签。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain a variable ``MEDIA_URL``, providing the value of the :setting:`MEDIA_URL` setting.
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每一个 ``RequestContext`` 都会包含一个变量 ``MEDIA_URL``，提供 :setting:`MEDIA_URL` 配置的值。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain a variable ``STATIC_URL``, providing the value of the :setting:`STATIC_URL` setting.
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每个 ``RequestContext`` 都会包含一个变量 ``STATIC_URL``，提供 :setting:`STATIC_URL` 配置的值。

source: This processor adds a token that is needed by the :ttag:`csrf_token` template tag for protection against :doc:`Cross Site Request Forgeries </ref/csrf>`.
zh_hans: 该处理器添加了 :ttag:`csrf_token` 模板标签所需的令牌，以防止 :doc:`跨站点伪造请求 </ref/csrf>`。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain a variable ``request``, which is the current :class:`~django.http.HttpRequest`.
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每个 ``RequestContext`` 都会包含一个变量 ``request``，就是当前的 :class:`~django.http.HttpRequest`。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain a variable ``TIME_ZONE``, providing the name of the currently active time zone.
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每个 ``RequestContext`` 将包含一个变量 ``TIME_ZONE``，提供当前活动时区的名称。

source: If this processor is enabled, every ``RequestContext`` will contain these two variables:
zh_hans: 如果启用了这个处理器，每一个 ``RequestContext`` 都会包含这两个变量：

source: ``messages`` -- A list of messages (as strings) that have been set via the :doc:`messages framework </ref/contrib/messages>`.
zh_hans: ``messages`` —— 通过 :doc:`消息框架 </ref/contrib/messages>` 设置的信息列表（字符串）。

source: ``DEFAULT_MESSAGE_LEVELS`` -- A mapping of the message level names to :ref:`their numeric value <message-level-constants>`.
zh_hans: ``DEFAULT_MESSAGE_LEVELS`` —— 信息级别名称与 :ref:`其数值 <message-level-constants>` 的映射。

source: Writing your own context processors
zh_hans: 编写你自己的上下文处理器

source: Custom context processors can live anywhere in your code base. All Django cares about is that your custom context processors are pointed to by the ``'context_processors'`` option in your :setting:`TEMPLATES` setting — or the ``context_processors`` argument of :class:`~django.template.Engine` if you're using it directly.
zh_hans: 自定义上下文处理器可以存在于你的代码库中的任何地方。Django 只关心你的自定义上下文处理器是否被你的 :setting:`TEMPLATES` 配置中的 ``'context_processors'`` 选项所指向，如果你直接使用的话，则是 :class:`~django.template.Engine` 的 ``context_processors`` 参数。

source: Loading templates
zh_hans: 加载模板

source: Generally, you'll store templates in files on your filesystem rather than using the low-level :class:`~django.template.Template` API yourself. Save templates in a directory specified as a **template directory**.
zh_hans: 一般来说，你会把模板存储在文件系统的文件中，而不是自己使用低级的 :class:`~django.template` API。将模板保存在指定的 **template 目录** 中。

source: Django searches for template directories in a number of places, depending on your template loading settings (see "Loader types" below), but the most basic way of specifying template directories is by using the :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` option.
zh_hans: Django 会在很多地方搜索模板目录，这取决于你的模板加载设置（见下面的“加载器类型”），但最基本的指定模板目录的方法是使用 :setting:`DIRS` 选项。

source: The :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` option
zh_hans: :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 选项

source: Tell Django what your template directories are by using the :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` option in the :setting:`TEMPLATES` setting in your settings file — or the ``dirs`` argument of :class:`~django.template.Engine`. This should be set to a list of strings that contain full paths to your template directories::
zh_hans: 通过使用配置文件中的 :setting:`TEMPLATES` 配置中的 :setting:`DIRS` 选项来告诉 Django 你的模板目录是什么，或者使用 :class:`~django.template.Engine` 中的 ``dirs`` 参数。这应该被设置为一个字符串列表，其中包含你的模板目录的完整路径：

source: Loader types
zh_hans: 加载器类型

source: By default, Django uses a filesystem-based template loader, but Django comes with a few other template loaders, which know how to load templates from other sources.
zh_hans: 默认情况下，Django 使用的是基于文件系统的模板加载器，但 Django 自带了一些其他的模板加载器，它们知道如何从其他来源加载模板。
